Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0114.po
Languages: chinese

source: 異端モゲコ 「行こうぜ。」
chinese: 异端mogeko 「走吧。」

source: 血の精霊 「？」
chinese: 血之精灵 「？」

source: 血の精霊を殺しますか？
chinese: 要将血之精灵杀死吗？

source: はい いいえ
chinese: 是 否

source: ？？？ 「来たか。」
chinese: ？？？ 「来了吗。」

source: 異端モゲコ 「久しぶりだな、血の精霊。」
chinese: 异端mogeko 「好久不见，血之精灵。」

source: 血の精霊 「････まさか」
chinese: 血之精灵 「……难道」

source: 血の精霊 「生きていたとはな･･･。」
chinese: 血之精灵 「你还活着……。」

source: 異端モゲコ 「いや、死ぬ予定だったんだけど、 コイツが。」
chinese: 异端mogeko 「不，本来是要死了。 不过这家伙救了我。」

source: 血の精霊 「ん？」
chinese: 血之精灵 「嗯？」

source: ヨナカ 「････････。」
chinese: 夕夜 「……。」

source: 血の精霊 「ほう」
chinese: 血之精灵 「哈」

source: 血の精霊 「なるほど。」
chinese: 血之精灵 「原来如此。」

source: 血の精霊 「ようするに上の階に行きたいのだな？」
chinese: 血之精灵 「也就是说你们要去楼上对吧？」

source: 異端モゲコ 「ああ。」
chinese: 异端mogeko 「是的。」

source: 血の精霊 「そうか」
chinese: 血之精灵 「果然」

source: 血の精霊 「気をつけろ･･･\.\.あそこには\.\. アレ\.\.･･･がいるからな。」
chinese: 血之精灵 「小心一点……\.\.在那边\.\. 有\.\.……那个在。」

source: 異端モゲコ 「･･･････。」
chinese: 异端mogeko 「……。」

source: 異端モゲコ 「わかっている。」
chinese: 异端mogeko 「我知道。」

source: 血の精霊 「ワシの使いじゃ。 そいつに転送してもらえ。」
chinese: 血之精灵 「这是我的使魔。 这家伙可以把你们传送到上面去。」

source: 異端モゲコ 「助かるよ。」
chinese: 异端mogeko 「多谢了。」

source: 血の精霊 「少女よ」
chinese: 血之精灵 「少女啊」

source: ヨナカ 「は \.\.\.はいっ」
chinese: 夕夜 「是、\.\.\.是」

source: 血の精霊 「無事を祈っているぞ」
chinese: 血之精灵 「愿你平安」

source: 転送係 「///」
chinese: 使魔 「///」

source: 上の階に進みますか？
chinese: 要上楼吗？
